Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=My Foxfoe Queen=
=Meine Fuchsfeindkönigin=
=Episode 22=
=Folge 22=
Fox demon.
Fuchsdämon.
Your time
Ihre Zeit
has come.
ist gekommen.
Assassin! Protect His Majesty!
Attentäter! Beschütze Seine Majestät!
Liusu!
Liusu!
She has help.
Sie hat Hilfe.
Kill her!
Tötet sie!
Yes, Your Majesty!
Ja, Eure Majestät!
Tushan Yue!
Tushan Yue!
Get out of there!
Verschwinde von dort!
Liusu!
Liusu!
Go...
Gehen...
To protect His Lordship's beloved...
Zum Schutz der Geliebten Seiner Lordschaft...
I've completed my mission.
Ich habe meine Mission erfüllt.
Liusu.
Liusu.
I will avenge you now!
Ich werde dich jetzt rächen!
(I will use my last bit of power to kill you.)
(Ich werde meine letzten Kräfte nutzen, um dich zu töten.)
Fret not.
Keine Sorge.
From this day forward,
Von diesem Tag an,
he will never wake up again.
Er wird nie wieder aufwachen.
(But after using my last power, I'll die.)
(Aber nachdem ich meine letzte Kraft eingesetzt habe, werde ich sterben.)
(Then, there will be no one left to save Yaya.)
(Dann wird niemand mehr da sein, der Yaya retten kann.)
(He'll be controlled by the Gu forever and will never awaken again.)
(Er wird für immer vom Gu kontrolliert werden und nie wieder erwachen.)
Beast!
Tier!
I'll kill you!
Ich bring dich um!
Don't even think about hurting her again.
Denk nicht einmal daran, sie noch einmal zu verletzen.
Yaya...
Wie...
Come on.
Aufleuchten.
Let's go home.
Lasst uns nach Hause gehen.
(He knows I've been controlling him.)
(Er weiß, dass ich ihn kontrolliert habe.)
(Why didn't he kill me?)
(Warum hat er mich nicht getötet?)
Yaya.
Bruder.
Yue, you're awake!
Yue, du bist wach!
I'll help you.
Ich werde dir helfen.
Slowly.
Langsam.
Youyou.
Du.
Am I
Bin ich?
back home?
zurück nach Hause?
Yes.
Ja.
My body...
Mein Körper...
Shouldn't it...
Sollte es nicht...
Yes.
Ja.
Yue.
Yue.
You were dying after using
Du warst dem Tode nahe, nachdem du es benutzt hattest
your last bit of power.
Ihr letzter Rest an Energie.
It was
Es war
Yaya.
Bruder.
Yaya saved you with his inner core.
Yaya hat dich mit seinem innersten Wesen gerettet.
Yue,
Yue,
I don't know what the underworld is like.
Ich weiß nicht, wie die Unterwelt aussieht.
I don't know if it's a scary place.
Ich weiß nicht, ob es ein beängstigender Ort ist.
You are kind
Du bist nett
and warm-hearted.
und warmherzig.
What if you offend those evil spirits
Was, wenn man diese bösen Geister beleidigt?
and they band together to target you?
Und sie verbünden sich, um Sie ins Visier zu nehmen?
How could I bear to let you face those alone?
Wie könnte ich es ertragen, dich diesen Herausforderungen allein gegenüberstehen zu lassen?
♪Through countless lifetimes and endless rivers of time♪
♪Durch unzählige Leben und endlose Ströme der Zeit♪
You gave me half of your inner core
Du hast mir die Hälfte deines Innersten gegeben.
to protect me all these years.
um mich all die Jahre zu beschützen.
♪Like clouds that meet across the edge of the sky♪
♪Wie Wolken, die sich am Rand des Himmels treffen♪
Now,
Jetzt,
♪Never the same height, never the same distance♪
♪Nie gleich hoch, nie gleich weit entfernt♪
I'm returning it to you.
Ich schicke es Ihnen zurück.
If it can save you,
Wenn es dich retten kann,
that's best.
Das ist am besten.
♪Yet that moment tied our souls through all eternity♪
♪Doch dieser Augenblick verband unsere Seelen für alle Ewigkeit♪
If not,
Falls nicht,
♪My love for you was never whole♪
♪Meine Liebe zu dir war nie ganz♪
then I will join you in the other world.
Dann werde ich mich euch in der anderen Welt anschließen.
♪So let this be my blessing for you♪
♪So sei dies mein Segen für dich♪
♪I brush the snow from a lonely bloom♪
♪Ich bürste den Schnee von einer einsamen Blüte♪
♪Youth fades fast, beauty never lasts♪
♪Die Jugend vergeht schnell, die Schönheit währt nicht ewig♪
♪Burdened with words unsaid♪
♪Belastet mit unausgesprochenen Worten♪
♪I still smile, pretending I've let you go♪
♪Ich lächle immer noch und tue so, als hätte ich dich losgelassen♪
♪One thought brings a sudden calm♪
♪Ein Gedanke bringt plötzliche Ruhe♪
♪One glance, a spark of joy♪
♪Ein Blick, ein Funke Freude♪
Don't worry,
Mach dir keine Sorge,
Yue.
Yue.
♪Every heartbeat turns into a promise♪
♪Jeder Herzschlag wird zu einem Versprechen♪
Even if I arrive there before you,
Selbst wenn ich vor dir dort ankomme,
♪If fate keeps us apart in the next♪
♪Wenn uns das Schicksal im nächsten Leben trennt♪
I will clear the way and prepare everything for you.
Ich werde den Weg freimachen und alles für dich vorbereiten.
♪For you, I'd give it all♪
♪Für dich würde ich alles geben♪
♪Do you feel it too?♪
♪Spürst du es auch?♪
Where is he now?
Wo ist er jetzt?
Yue.
Yue.
Before returning your inner core,
Bevor du zu deinem innersten Kern zurückkehrst,
he dug new graves for the demons he killed.
Er grub neue Gräber für die Dämonen, die er getötet hatte.
I think
Ich finde
it's his way of repenting
Es ist seine Art der Reue.
for what he did.
für das, was er getan hat.
Yaya...
Wie...
I never imagined things would turn out like this.
Ich hätte nie gedacht, dass es so kommen würde.
Yue,
Yue,
Yaya will surely watch over you from the other side.
Yaya wird von der anderen Seite ganz sicher über dich wachen .
All of this is because of Xiling Heng.
Das alles ist Xiling Heng zu verdanken.
If not for him,
Wenn nicht er,
none of this would have happened.
Nichts davon wäre passiert.
I will kill Xiling Heng
Ich werde Xiling Heng töten
and avenge everyone.
und alle rächen.
What's happening?
Was passiert?
Why is it glowing?
Warum leuchtet es?
What's going on?
Was ist los?
What's happening?
Was passiert?
What is this?
Was ist das?
He's resurrected!
Er ist wiederauferstanden!
Yaya.
Bruder.
Yue.
Yue.
I've returned.
Ich bin zurück.
Yaya,
Bruder,
you're alive!
Du lebst!
This is wonderful!
Das ist wunderbar!
Reborn from the flame of purgatory!
Wiedergeboren aus den Flammen des Fegefeuers!
He's
Er ist
a phoenix!
ein Phönix!
What?
Was?
I recognize him now.
Ich erkenne ihn jetzt.
He's the son of A'Luan,
Er ist der Sohn von A'Luan.
the guardian phoenix of Mount Yao.
der Schutzphönix des Berges Yao.
He's A'Luan's child.
Er ist A'Luans Kind.
No wonder he looked familiar. But after everything he did to us...
Kein Wunder, dass er mir bekannt vorkam. Aber nach allem, was er uns angetan hat …
I'm sorry to everyone.
Es tut mir leid für alle.
As the son of a phoenix,
Als Sohn eines Phönix,
I will take responsibility for what I did.
Ich übernehme die Verantwortung für mein Handeln.
He was controlled.
Er wurde kontrolliert.
But he's done so much for us now.
Aber er hat schon so viel für uns getan.
I believe in him.
Ich glaube an ihn.
I believe in him too.
Ich glaube auch an ihn.
Sir,
Herr,
do you know where my mother is buried?
Wissen Sie, wo meine Mutter begraben ist?
Follow me.
Folgen Sie mir.
She was Mount Yao's guardian phoenix,
Sie war der schützende Phönix des Berges Yao.
yet only an unmarked grave stands for her.
Doch nur ein namenloses Grab erinnert an sie.
Sir,
Herr,
how did my mother die?
Wie ist meine Mutter gestorben?
You killed her.
Du hast sie getötet.
What?
Was?
How is that possible?
Wie ist das möglich?
I witnessed with my own eyes
Ich habe es mit eigenen Augen gesehen
how your mother sealed the wicked demon Ying Zhao,
wie deine Mutter den bösen Dämon Ying Zhao versiegelte,
gravely injuring her core.
wodurch ihr Körperkern schwer verletzt wurde.
She used the last of her power from her phoenix rebirth.
Sie nutzte ihre letzten Kräfte aus ihrer Phönix-Wiedergeburt.
You killed her
Du hast sie getötet
when she was
als sie
at her weakest.
in ihrer schwächsten Phase.
At that time,
Damals,
your eyes glowed red.
Deine Augen leuchteten rot.
It was the Gu.
Es war der Gu.
The phoenix A'Luan
Der Phönix A'Luan
helped the world rid itself of the wicked demon Ying Zhao
half der Welt, sich des bösen Dämons Ying Zhao zu entledigen.
and protected both the human and demon realms.
und beschützte sowohl die Menschen- als auch die Dämonenwelt.
Yet, in the end, she died by her own son's hand.
Doch am Ende starb sie durch die Hand ihres eigenen Sohnes.
Such a tragedy indeed.
Welch eine Tragödie!
I'm sorry,
Es tut mir Leid,
Mother.
Mutter.
I will find the true mastermind
Ich werde den wahren Drahtzieher finden.
and make her pay the price she deserves.
und sie soll den Preis zahlen, den sie verdient.
But isn't
Aber ist es nicht
the mastermind Xiling Heng?
der Drahtzieher Xiling Heng?
At first, I thought so too.
Zuerst dachte ich das auch.
Until that night when I saw the Former Empress's portrait,
Bis zu jener Nacht, als ich das Porträt der ehemaligen Kaiserin sah,
I realized there might be more behind this.
Mir wurde klar, dass da vielleicht mehr dahintersteckt.
The Former Empress?
Die ehemalige Kaiserin?
What happened?
Was ist passiert?
The Former Empress Duanmu Jin
Die ehemalige Kaiserin Duanmu Jin
is Ghost Granny, the masterful Gu practitioner.
ist Ghost Granny, die meisterhafte Gu-Praktikerin.
Ghost Granny?
Geisteroma?
How could it be her?
Wie konnte sie es sein?
Looking back on your previous assessment,
Wenn Sie auf Ihre vorherige Beurteilung zurückblicken ,
I suspect the Former Empress
Ich vermute, die ehemalige Kaiserin
was the one who put the Gu in the glutinous rice cakes I often ate.
war es, der das Gu in die Klebreiskuchen gab, die ich oft aß.
Once,
Einmal,
after eating,
nach dem Essen
I noticed that glutinous rice cake
Mir fiel auf, dass Klebreiskuchen
tasted different from before.
Schmeckte anders als vorher.
I felt unusually excited afterward.
Ich war danach ungewöhnlich aufgeregt.
After that, I remember nothing else.
Danach erinnere ich mich an nichts mehr.
That's probably
Das ist wahrscheinlich
when I was poisoned with the Gu.
als ich mit Gu vergiftet wurde.
But...
Aber...
As you said,
Wie Sie sagten,
the Former Empress should have held no enmity towards you.
Die ehemalige Kaiserin hätte Ihnen gegenüber keinen Groll hegen sollen.
Why would she do such a thing?
Warum sollte sie so etwas tun?
And why
Und warum?
has she hidden her identity
Hat sie ihre Identität verheimlicht?
all these years?
all die Jahre?
I'm afraid
Ich fürchte
only Ghost Granny knows the full truth.
Nur die Geisteroma kennt die ganze Wahrheit.
Mother,
Mutter,
I will get to the bottom of this.
Ich werde der Sache auf den Grund gehen.
You won't have died in vain.
Du bist nicht umsonst gestorben.
This is my mother's Divine Phoenix Sword.
Dies ist das göttliche Phönixschwert meiner Mutter .
She used it
Sie hat es benutzt.
to defeat Ying Zhao.
um Ying Zhao zu besiegen.
Look!
Sehen!
So, your father is...
Also, dein Vater ist...
That gives her
Das gibt ihr
even less reason to hate you.
Noch weniger Grund, dich zu hassen.
Do you remember the last two sentences Ghost Granny told me?
Erinnerst du dich an die letzten beiden Sätze, die Geisteroma mir gesagt hat?
Driven mad by love,
Vom Liebeswahnsinn getrieben,
heaven's mandate defied.
Das Gebot des Himmels wurde missachtet.
I get it now.
Jetzt verstehe ich es.
♪The mortal world shifts like drifting clouds♪
♪Die Welt der Sterblichen verändert sich wie treibende Wolken♪
♪So many grudges buried deep within the heart♪
♪So viele Grollgefühle, tief im Herzen vergraben♪
♪One sword startles the soul♪
♪Ein Schwert erschreckt die Seele♪
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
♪Besessene Liebe und Hass erfüllen Himmel und Erde♪
♪A single glance back, all turns to emptiness♪
♪Ein einziger Blick zurück, und alles verwandelt sich in Leere♪
♪Only wind and snow accompany the fox's shadow♪
♪Nur Wind und Schnee begleiten den Schatten des Fuchses♪
♪Life and death apart♪
♪Leben und Tod getrennt♪
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
♪Tränen färben die frostigen Blüten kalt♪
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
♪Die Seele weint Blut, das Herz erstarrt zu Eisen♪
♪Through life and death, fate tests our bond♪
♪Im Leben wie im Tod prüft das Schicksal unsere Bindung♪
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
♪Heute Nacht erlöschen die Lichter, morgen verblassen die Schatten♪
♪Blood dyes the vast sky red♪
♪Blut färbt den weiten Himmel rot♪
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
♪Nur um einen flüchtigen Augenblick mit dir zu tanzen ♪
♪The clouds of dreams know not the traveler's chill♪
♪Die Wolken der Träume kennen nicht die Kälte des Reisenden♪
♪In a blink, youthful joy has gone♪
♪Im Nu ist die jugendliche Freude verflogen♪
♪One sword startles the soul♪
♪Ein Schwert erschreckt die Seele♪
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
♪Besessene Liebe und Hass erfüllen Himmel und Erde♪
♪Meeting again in the world feels shoreless♪
♪Ein Wiedersehen in einer Welt, die sich grenzenlos anfühlt♪
♪Only a small boat sails through frosty skies♪
♪Nur ein kleines Boot segelt durch frostigen Himmel♪
♪Life and death apart♪
♪Leben und Tod getrennt♪
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
♪Tränen färben die frostigen Blüten kalt♪
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
♪Die Seele weint Blut, das Herz erstarrt zu Eisen♪
♪Through life and death, fate tests our bond♪
♪Im Leben wie im Tod prüft das Schicksal unsere Bindung♪
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
♪Heute Nacht erlöschen die Lichter, morgen verblassen die Schatten♪
♪Blood dyes the vast sky red♪
♪Blut färbt den weiten Himmel rot♪
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
♪Nur um einen flüchtigen Augenblick mit dir zu tanzen ♪